Este es un doc creado por jolu el dia 04 de nov de 2017.
Aqui estaria el codigo desarrollado
en distintas lineas.

Esta es la primera modificacion añadida por 
jolu. Misma fecha.

Esta es la segunda modificacion añadida en la misma fecha por el mismo
uuario.

Esta es una modificacion realizada por el usuario rom 
en fecha 04 de noviembre de 2017.

Esta es otra modificacion realizada por rom en la misma fecha.

Y esta es de nuevo una modificacion realizada por el usuario jolu en 
la misma fecha.


Esta es una nueva entrada para el documento creada el dia 27 de Nov de 2017.
El usuario va a ser romanjl con permisos sobre el repositorio ajeno.

Esta es una modificacion hecha el dia 22-11-2022
El usuario va a ser romanjl.

